Политика конфиденциальности
---------------------------
### Знакомство
Наша политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем в ООО «MATNAR» / Ordo, как ООО «MATNAR» / Ordo ее использует, и какой выбор у вас есть. ООО «MATNAR» / Ordo создало приложение Ordo как бесплатное приложение. Данная УСЛУГА предоставляется ООО «MATNAR» / Ordo бесплатно и предназначена для использования как есть. Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности. Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны на нашем веб-сайте, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

### Сбор и использование информации
Для лучшего опыта использования нашего Сервиса мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь, имя пользователя, адрес электронной почты, номер телефона, пол, местоположение, фотографию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности. Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

### Файлы Cookie
Файлы cookie представляют собой файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимного уникального идентификатора. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайта, который вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Данные Сервисы не используют эти «cookie» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «cookie» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

### Информация о местоположении
Некоторые из служб могут использовать информацию о местоположении, передаваемую с мобильных телефонов пользователей. Мы используем эту информацию только в объеме, необходимом для назначенной услуги.

### Информация об устройстве
В некоторых случаях мы собираем информацию с вашего устройства. Эта информация будет использоваться для предоставления более качественных услуг и предотвращения мошеннических действий. Кроме того, такая информация не будет включать в себя информацию, которая идентифицирует отдельного пользователя.

### Поставщики услуг
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
* Для облегчения нашего Сервиса;
* Для предоставления Сервиса от нашего имени;
* Для выполнения услуг, связанных с Сервисом;
* Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
Мы хотим проинформировать пользователей данного Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Тем не менее, они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для любых других целей.

### Безопасность
Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

### Конфиденциальность прав детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаруживаем, что ребенок в возрасте до 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли выполнить необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Эти изменения вступают в силу немедленно, после их публикации на этой странице.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения о нашей Политике конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам. 
Контактная информация:
Электронная почта: [matnar.uz@gmail.com]
